Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Added support for translating and importing CSV files.
ja: CSV ファイルの翻訳とインポートに対応。
zh_hans: 为翻译并导入 CSV 文件添加了支持。
zh_hant: 為翻譯並導入 CSV 文件添加了支持。

source: Rewritten handling of static files.
ja: 静的ファイルの処理の書き直し。
zh_hans: 重写了静态文件的处理。
zh_hant: 重寫了靜態文件的處理。

source: Direct login/registration links to third-party service if that's the only one.
ja: サードパーティのサービスへの直接のログインおよび登録リンク（他に方法がない場合） 。
zh_hans: 如果只有第三方服务，则登录/注册直接链接到第三方服务。
zh_hant: 第三放服務的直接登錄/註冊鏈接，如果是唯一一個的話。

source: Commit pending changes on account removal.
ja: アカウントの削除時に保留中の変更をコミットするように改良。
zh_hans: 账户删除时提交待处理的更改。
zh_hant: 賬戶刪除時提交待定的更改。

source: Add management command to change site name.
ja: サイト名を変更する管理コマンドの追加。
zh_hans: 添加管理命令来更改网站名称。
zh_hant: 添加管理命令來更改網站名稱。

source: Add option to configure default committer.
ja: デフォルトのコミッターを設定するオプションの追加。
zh_hans: 添加选项来配置默认提交者。
zh_hant: 添加選項來配置默認提交者。

source: Add hook after adding new translation.
ja: 新しい翻訳を追加した後に起動するフックの追加。
zh_hans: 在添加新翻译后添加钩子。
zh_hant: 在添加新翻譯後添加鉤子。

source: Add option to specify multiple files to add to commit.
ja: 複数のファイルをコミットに追加するオプションの追加。
zh_hans: 添加选项来指定多个文件来添加提交。
zh_hant: 添加選項來指定多個文件來添加提交。

source: Released on May 22nd 2015.
zh_hans: 发布于 2015 年 5 月 22 日。
zh_hant: 發佈於 2015 年 05 月 22 日。

source: Dropped support for Django 1.6 and South migrations.
ja: Django 1.6 および South の移行の対応を終了。
zh_hans: 去掉对 Django 1.6 和 South migrations 的支持。
zh_hant: 去掉對 Django 1.6 和 South migrations 的支持。

source: Support for adding new translations when using Java Property files.
ja: Java プロパティ ファイル使用時の新規翻訳追加に対応。
zh_hans: 支持使用 Java 属性文件时添加新翻译。
zh_hant: 支持使用 Java 屬性文件時添加新翻譯。

source: Allow to accept suggestion without editing.
ja: 編集せずに提案を受け入れる機能の追加。
zh_hans: 允许接受建议而不编辑。
zh_hant: 允許接受建議而不編輯。

source: Improved support for Google OAuth 2.0.
ja: Google OAuth 2.0 への対応を強化。
zh_hans: 改进了对 Google OAuth 2.0 的支持。
zh_hant: 改進了對 Google OAuth 2.0 的支持。

source: Added support for Microsoft .resx files.
ja: Microsoft .resx ファイル形式に対応。
zh_hans: 添加了对 Microsoft .resx 文件的支持。
zh_hant: 添加了對 Microsoft .resx 文件的支持。

source: Tuned default robots.txt to disallow big crawling of translations.
ja: デフォルトの robots.txt を修正し、翻訳への過剰なクロールを許可しないように改良。
zh_hans: 微调了默认的 robots.txt 文件而不允许翻译特别缓慢地进行。
zh_hant: 微調了默認的 robots.txt 文件而不允許翻譯特別緩慢地進行。

source: Simplified workflow for accepting suggestions.
ja: 提案受付処理の簡素化。
zh_hans: 简化了接受建议的工作流程。
zh_hant: 簡化了接受建議的工作流程。

source: Added project owners who always receive important notifications.
ja: 重要な通知を常に受け取るプロジェクト所有者の追加。
zh_hans: 添加了总是接收重要通知的项目所有者。
zh_hant: 添加了總是接收重要通知的項目所有者。

source: Allow to disable editing of monolingual template.
ja: モノリンガル テンプレートの編集を無効化する機能の追加。
zh_hans: 允许禁止编辑单语言模板。
zh_hant: 允許禁止編輯單語言模板。

source: More detailed repository status view.
ja: より詳細なリポジトリの状態を表示できるように改良。
zh_hans: 更具体的仓库状态视图。
zh_hant: 更具體的倉庫狀態視圖。

source: Direct link for editing template when changing translation.
ja: 翻訳の変更時にテンプレートを編集するための直接リンク機能の追加。
zh_hans: 更改翻译时编辑模板的直接链接。
zh_hant: 更改翻譯時編輯模板的直接鏈接。

source: Allow to add more permissions to project owners.
ja: プロジェクト所有者にさらに権限を追加できるように改良。
zh_hans: 允许为项目所有者添加更多的权限。
zh_hant: 允許為項目所有者添加更多的權限。

source: Allow to show secondary language in Zen mode.
ja: Zen モードで参考言語の表示。
zh_hans: 允许在禅模式下显示第二语言。
zh_hant: 允許在禪模式下顯示第二語言。

source: Support for hiding source string in favor of secondary language.
ja: 参考言語での原文の言語の非表示に対応。
zh_hans: 支持隐藏源字符串而有利于第二语言。
zh_hant: 支持隱藏源字符串而有利於第二語言。

source: Released on Feb 19th 2015.
zh_hans: 发布于 2015 年 2 月 19 日。
zh_hant: 發佈於 2015 年 02 月 19 日。

source: Performance improvements.
ja: パフォーマンスの改善。
zh_hans: 性能改进。
zh_hant: 性能改進。

source: Fulltext search on location and comments fields.
ja: 原文の記載位置とコメント欄で全文検索できるように改良。
zh_hans: 对位置和评论字段进行全文搜索。
zh_hant: 在所在地和註釋位置的全文檢索。

source: New SVG/JavaScript-based activity charts.
ja: SVG と JavaScript で作成した新しい作業履歴のグラフ。
zh_hans: 基于 SVG/JavaScript 的新活动图表。

source: Support for Django 1.8.
ja: Django 1.8 に対応。
zh_hans: 支持 Django 1.8。
zh_hant: 支持 Django 1.8。

source: Support for deleting comments.
ja: コメントの削除機能を追加。
zh_hans: 支持删除评论。
zh_hant: 支持刪除註釋。

source: Added own SVG badge.
ja: 独自の SVG バッジを追加。
zh_hans: 添加自己的 SVG 徽章。
zh_hant: 添加自己的 SVG 徽章。

source: Added support for Google Analytics.
ja: Google アナリティクスに対応。
zh_hans: 新增了对 Google Analytics 的支持。
zh_hant: 為 Google Analytics 添加支持。

source: Improved handling of translation filenames.
ja: 翻訳ファイル名の処理の改良。
zh_hans: 改进了翻译文件名的处理。
zh_hant: 改進了翻譯文件名的處理。

source: Added support for monolingual JSON translations.
ja: モノリンガル JSON 翻訳に対応。
zh_hans: 为单语言 JSON 翻译添加了支持。
zh_hant: 為單語言 JSON 翻譯添加了支持。

source: Record component locking in a history.
ja: コンポーネントのロックを履歴に記録するように改良。
zh_hans: 在历史中记录部件锁定。
zh_hant: 在歷史中記錄組件鎖定。

source: Support for editing source (template) language for monolingual translations.
ja: モノリンガル翻訳の原文（テンプレート）言語の編集に対応。
zh_hans: 支持为单语言翻译编辑源（模板）语言。
zh_hant: 支持為單語言翻譯編輯源（模板）語言。

source: Added basic support for Gerrit.
ja: 基本的な Gerrit に対応。
zh_hans: 为 Gerrti 添加了基本支持。
zh_hant: 為 Gerrti 添加了基本支持。

source: Released on Dec 5th 2014.
zh_hans: 发布于 2014 年 12 月 5 日。
zh_hant: 發佈於 2014 年 12 月 05 日。

source: Added support for Mercurial repositories.
ja: Mercurial リポジトリに対応。
zh_hans: 为 Mercurial 仓库添加了支持。
zh_hant: 為 Mercurial 倉庫添加了支持。

source: Replaced Glyphicon font by Awesome.
ja: Glyphicon フォントをフォント Awesome に変更。
zh_hans: 由 Awesome 替换了Glyphicon 字体。
zh_hant: 由 Awesome 替換了Glyphicon 字體。

source: Added icons for social authentication services.
ja: ソーシャル認証サービス用のアイコンの追加。
zh_hans: 添加了社交验证服务的图标。
zh_hant: 添加了社交驗證服務的圖標。

source: Better consistency of button colors and icons.
ja: ボタンの色とアイコンの一貫性を向上。
zh_hans: 更一致的按钮颜色和图标。
zh_hant: 更一致的按鈕顏色和圖標。

source: Various bugfixes.
ja: 多くのバグを修正。
zh_hans: 各种缺陷修复。
zh_hant: 各種缺陷修復。

source: Automatic hiding of columns in translation listing for small screens.
ja: 画面サイズが小さい場合、翻訳一覧の列を自動的に非表示にする機能の追加。
zh_hans: 对于小屏幕自动隐藏翻译列表中的列。
zh_hant: 對於小屏幕自動隱藏翻譯列表中的列。

source: Changed configuration of filesystem paths.
ja: ファイルシステム パスの設定の変更。
zh_hans: 更改了文件系统路径的配置。
zh_hant: 更改了文件系統路徑的配置。

source: Improved SSH keys handling and storage.
ja: SSH 鍵の処理と保存の改良。
zh_hans: 改进了 SSH 密钥处理与存储。
zh_hant: 改進了 SSH 密鑰處理與存儲。

source: Improved repository locking.
ja: リポジトリのロックを改良。
zh_hans: 改进了仓库锁定。
zh_hant: 改進了倉庫鎖定。

source: Customizable quality checks per source string.
ja: 原文ごとにカスタマイズ可能な品質検査に改良。
zh_hans: 每个源字符串可定制的质量检查。
zh_hant: 每個源字符串可定制的質量檢查。

source: Allow to hide completed translations from dashboard.
ja: 完了済みの翻訳をダッシュボードで非表示にできるように改良。
zh_hans: 允许隐藏操作面板上已完成的翻译。
zh_hant: 允許從面板上隱藏完成的翻譯。

source: Released on Nov 6th 2014.
zh_hans: 发布于 2014 年 11 月 6 日。
zh_hant: 發佈於 2014 年 11 月 06 日。

source: New responsive UI using Bootstrap.
ja: Bootstrap を使用した新しいレスポンシブ UI に改良。
zh_hans: 使用 Bootsctrap 的新的仓库 UI。
zh_hant: 使用 Bootsctrap 的新的倉庫 UI。

source: Rewritten VCS backend.
ja: VCS バックエンドの書き直し。
zh_hans: 重写了版本控制系统后端。
zh_hant: 重寫了 VCS 後端。

source: Added whiteboard for site wide messages.
ja: サイト全体のメッセージ用にホワイトボードを追加。
zh_hans: 为全站范围的消息添加了白板。
zh_hant: 為網站範圍的消息添加了白板。

source: Configurable strings priority.
ja: 文字列の優先度を設定可能に改良。
zh_hans: 可配置的字符串优先性。
zh_hant: 可配置的字符串優先性。

source: Added support for JSON file format.
ja: JSON ファイル形式に対応。
zh_hans: 为 JSON 文件格式添加了支持。
zh_hant: 為 JSON 文件格式添加了支持。

source: Fixed generating mo files in certain cases.
ja: 特定のケースでの mo ファイルの自動生成問題の修正。
zh_hans: 修复了某些情况下生成 mo 文件。
zh_hant: 修復了某些情況下生成 mo 文件。

source: Added support for GitLab notifications.
ja: GitLab 通知に対応。
zh_hans: 为 GitLab 通知添加了支持。
zh_hant: 為 GitLab 通知添加了支持。

source: Added support for disabling translation suggestions.
ja: 翻訳候補を無効化できるように改良。
zh_hans: 添加了支持来禁止翻译建议。
zh_hant: 添加了支持來禁止翻譯建議。

source: Django 1.7 support.
ja: Django 1.7 に対応。
zh_hans: Django 1.7 支持。
zh_hant: Django 1.7 支持。

source: ACL projects now have user management.
ja: ACL プロジェクトにユーザー管理を追加。
zh_hans: ACL 项目现在具有用户管理。
zh_hant: ACL 項目現在具有用戶管理。

source: Extended search possibilities.
ja: 検索項目の拡張。
zh_hans: 扩展了搜索可能性。
zh_hant: 擴展了搜索可能性。

source: Give more hints to translators about plurals.
ja: 翻訳者に複数形についてのヒントをもっと与えるように改良。
zh_hans: 为译者给出复数的更多提示。
zh_hant: 為翻譯者給出複數的更多提示。

source: Fixed Git repository locking.
ja: Git リポジトリのロックを修正。
zh_hans: 修复了 Git 仓库锁定。
zh_hant: 修復了 Git 倉庫鎖定。

source: Compatibility with older Git versions.
ja: 古いバージョンの Git との互換性に対応。
zh_hans: 与旧的 Git 版本的兼容性。
zh_hant: 與舊的 Git 版本的兼容性。

source: Improved ACL support.
ja: ACL への対応を改良。
zh_hans: 改进了 ACL 支持。
zh_hant: 改進了 ACL 支持。

source: Added buttons for per language quotes and other special characters.
ja: 言語ごとの引用符やその他の特殊文字用のボタンを追加。
zh_hans: 新增了每种语言的引号和其他特殊字符按钮。
zh_hant: 為每種語言引用和其它特殊字符添加了按鈕。

source: Support for exporting stats as JSONP.
ja: 統計を JSONP としてエクスポートする機能の追加。
zh_hans: 支持导出统计数据作为 JSONP。
zh_hant: 支持導出統計數據作為 JSONP。

source: Weblate 3.x series
ja: Weblate 3.x シリーズ
zh_hans: Weblate 3.x 系列
zh_hant: Weblate 3.x 系列

source: Released on March 11th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 3 月 11 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 03 月 11 日。

source: Fixed searching for fields with certain priority.
ja: 特定の優先度がある項目の検索を修正。
zh_hans: 修复了以某种优先性来搜索字段。
zh_hant: 修復了以某種優先性來搜索字段。

source: Fixed predefined query for recently added strings.
ja: 最近追加された文字列に対する定義済みのクエリーを修正。
zh_hans: 修复了最近添加的字符串的预设查询。
zh_hant: 修復了近期添加的字符串的預定義隊列。

source: Fixed searching returning duplicate matches.
ja: 検索結果が重複していたのを修正。
zh_hans: 修复了搜索返回重复的匹配。
zh_hant: 修復了搜索返回重複的匹配。

source: Fixed notifications rendering in Gmail.
ja: Gmail に表示する通知の修正。
zh_hans: 修复 Gmail 中提供的通知。
zh_hant: 修復 Gmail 中提供的通知。

source: Fixed reverting changes from the history.
ja: 履歴から変更を元に戻す機能を修正。
zh_hans: 修复了从历史中还原更改。
zh_hant: 修復了從歷史中還原更改。

source: Added links to events in digest notifications.
ja: ダイジェスト通知にイベントへのリンクを追加。
zh_hans: 在摘要通知中增加了事件的链接。
zh_hant: 添加了到摘要通知中的事件的鏈接。

source: Fixed email for account removal confirmation.
ja: アカウント削除確認のメールを修正。
zh_hans: 修复了账户删除确认的电子邮件。
zh_hant: 修復了賬戶刪除確認的電子郵件。

source: Added support for Slack authentication in Docker container.
ja: Docker コンテナーでの Slack 認証に対応。
zh_hans: 添加了对 Docker 容器中 Slack 身份认证的支持。
zh_hant: 添加了對 Docker 容器中 Slack 身份認證的支持。

source: Avoid sending notifications for not subscribed languages.
ja: サブスクライブしていない言語には、通知を送信しないように修正。
zh_hans: 避免发送未订阅语言的通知。
zh_hant: 避免發送未訂閱語言的通知。

source: Include Celery queues in performance overview.
ja: パフォーマンスの概要に、Celery キューが含まれるように修正。
zh_hans: 在性能概况中包括了 Celery 队列。
zh_hant: 在性能概況中包括了 Celery 隊列。

source: Fixed documentation links for add-ons.
ja: アドオンのドキュメント リンクの修正。
zh_hans: 修复了附加组件的文档链接。

source: Reduced false negatives for unchanged translation check.
ja: 未翻訳の翻訳検査の誤検知を減らしました。
zh_hans: 减少了未更改的译文检查的误报。
zh_hant: 降低了為更改翻譯檢查的誤報。

source: Raised bleach dependency to address CVE-2020-6802.
zh_hans: 提升了 bleach 依赖项以解决 CVE-2020-6802。
zh_hant: 提高了處理 CVE-2020-6802 的 bleach 依賴性。

source: Fixed listing project level changes in history.
ja: 履歴でプロジェクト レベルの変更の一覧表示を修正。
zh_hans: 修复了在历史中列出项目层的更改。
zh_hant: 修復了在歷史中列出項目層的更改。

source: Fixed stats invalidation in some corner cases.
ja: 一部の特殊なケースにおける統計が無効化される問題の修正。
zh_hans: 修复了某些极端情况下的统计数据失效问题。
zh_hant: 修復了一些極端情況下的統計數據被驗證為非法。

source: Fixed searching for certain string states.
ja: 特定の文字列の状態に対する検索を修正。
zh_hans: 修复了搜索某条字符串状态。
zh_hant: 修復了搜索某個字符串狀態。

source: Improved format string checks behavior on missing percent.
ja: パーセントがない場合の書式文字列検査の処理を改善。
zh_hans: 改进了格式字符串检查行为丢失百分比的问题。
zh_hant: 改進了格式字符串檢查行為丟失百分比的問題。

source: Fixed authentication using some third party providers.
ja: 一部のサード パーティ プロバイダーを使用した認証を修正。
zh_hans: 修复了使用第三方提供商的身份验证。
zh_hant: 修復了使用第三方提供商的身份驗證。

source: Released on February 22nd 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 2 月 22 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 02 月 22 日。

source: Fixed rendering of suggestions.
ja: 提案の表示の修正。
zh_hans: 修复了建议的呈现问题。
zh_hant: 修復了提出建議的問題。

source: Fixed some strings wrongly reported as having no words.
ja: 単語がないと誤って報告される文字列があるのを修正。
zh_hans: 修复了一些字符串被错误地报告为没有单词的问题。
zh_hant: 修復了一些字符串被錯誤地報告為沒有單詞的問題。

source: Released on February 20th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 2 月 20 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 02 月20 日。

source: Documented Celery setup changes.
ja: Celery の設定変更方法の文書化。
zh_hans: 记录 Celery 设置更改。
zh_hant: 存檔的 Celery 設置更改。

source: Improved filename validation on component creation.
ja: コンポーネント作成時のファイル名検証を改良。
zh_hans: 改进了新建部件时文件名的验证。
zh_hant: 改進了新建組件時文件名的驗證。

source: Fixed minimal versions of some dependencies.
ja: 一部の依存関係の最小バージョンの修正。
zh_hans: 修复了一些依赖项的最低版本。
zh_hant: 修復了一些依賴性的最低版本。

source: Fixed adding groups with certain Django versions.
ja: 特定の Django バージョンでグループの追加を修正。
zh_hans: 修复了以某个 Django 版本添加群组。
zh_hant: 修復了以某個 Django 版本添加群組。

source: Fixed manual pushing to upstream repository.
ja: 上流レポジトリへの手動プッシュを修正。
zh_hans: 修复了手动推送到上游仓库。
zh_hant: 修復了手動推送到上游倉庫。

source: Improved glossary matching.
ja: 用語集の一致の改良。
zh_hans: 改进了术语表匹配。
zh_hant: 改進了詞彙表匹配。

source: Released on February 17th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 2 月 17 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 02 月 17 日。

source: Allow using VCS push URL during component creation via API.
ja: コンポーネント作成中に、VCS プッシュ URL を API 経由で使用できるよう改良。
zh_hans: 允许通过 API 新建部件的过程中使用版本控制系统推送 URL。
zh_hant: 允許通過 API 新建組件的過程中使用版本控制系統（VCS）推送 URL。

source: Rendered width check now shows image with the render.
ja: 表示する横幅の検査に、表示したイメージの表示に変更。
zh_hans: 宽度检查现在以渲染来显示图片。
zh_hant: 寬度檢查現在以渲染來顯示圖像。

source: Fixed links in notifications e-mails.
ja: お知らせメールのリンクを修正。
zh_hans: 修复了通知电子邮件中的链接。
zh_hant: 修復了通知電子郵件中的鏈接。

source: Improved look of plaintext e-mails.
ja: プレーンテキスト メールの見栄えを改良。
zh_hans: 改进了纯文本电子邮件的外观。
zh_hant: 改進了純文本電子郵件的外觀。

source: Display ignored checks and allow to make them active again.
ja: 除外した検査を表示し、再度有効化できるように改良。
zh_hans: 显示了忽略的检查并且允许使它们再次激活。
zh_hant: 顯示了忽略的檢查並且允許使它們再次激活。

source: Display nearby keys on monolingual translations.
ja: モノリンガルの翻訳で前後の翻訳キーを表示。
zh_hans: 在单语言翻译上显示附件的键。
zh_hant: 在單語言翻譯上顯示附件的鍵。

source: Added support for grouping string shapings.
ja: 文字列整形のグループ化のサポートを追加しました。
zh_hans: 添加了对分组字符串整形的支持。

source: Recommend upgrade to new Weblate versions in the system checks.
ja: システム検査時に、Weblate の新バージョンへのアップグレードを推奨するように変更。
zh_hans: 在系统检查时推荐升级到新版 Weblate。
zh_hant: 在系統檢查時推薦更新為新的 Weblate 版本。

source: Provide more detailed analysis for duplicate language alert.
ja: 重複言語の警告時に、詳細な分析を提供できるように変更。
zh_hans: 对重复的语言警报提供了更详细的分析。
zh_hant: 對重複的語言提醒提供了更具體的分析。

source: Include more detailed license info on the project pages.
ja: プロジェクト ページに、より詳細なライセンス情報が含まれるように変更。
zh_hans: 在项目页面上显示更详细的许可证信息。
zh_hant: 在項目頁面上包括更具體的版本信息。

source: Automatically unshallow local copies if needed.
ja: 必要に応じて自動的にローカルコピーを unshallow するように変更。
zh_hans: 如果需要的话自动非浅复制本地复件。
zh_hant: 如果需要的話自動非淺複製本地複件。

source: Fixed download of strings needing action.
ja: 要編集な文字列をダウンロードできるように改良。
zh_hans: 修复了需要处理的字符串的下载问题。
zh_hant: 修復了需要動作的字符串下載。

source: New alert to warn about using the same file mask twice.
ja: 同じファイル マスクの二重使用を警告する通知の追加。
zh_hans: 新警报，警告两次使用相同的文件掩码。

source: Improve XML placeables extraction.
ja: XML の置換可能な要素の抽出を改良。
zh_hans: 改进了 XML 代码块提取。
zh_hant: 改進了 XML 代碼塊提取。

source: The :setting:`SINGLE_PROJECT` can now enforce redirection to chosen project.
ja: :setting:`SINGLE_PROJECT` で、選択したプロジェクトへのリダイレクトを強制できるように改良。
zh_hans: :setting:`SINGLE_PROJECT` 现在可以强制重定向来选择项目。
zh_hant: :setting:`SINGLE_PROJECT` 現在可以強制重定向來選擇項目。

source: Added option to resolve comments.
ja: コメント解決用オプションの追加。
zh_hans: 添加了解决评论的选项。
zh_hant: 添加了選項來解決註釋。

source: Added bulk editing of flags.
ja: フラグの一括編集の追加。
zh_hans: 添加了批量编辑标记功能。
zh_hant: 添加了標記的大量編輯。

source: Added support for :ref:`labels`.
ja: :ref:`labels` に対応。
zh_hans: 为 :ref:`labels` 添加了支持。
zh_hant: 為 :ref:`labels` 添加了支持。

source: Added bulk edit add-on.
ja: 一括編集アドオンの追加。
zh_hans: 添加了批量编辑附加组件。

source: Added option for :ref:`enforcing-checks`.
ja: :ref:`enforcing-checks` のオプションの追加。
zh_hans: 为 :ref:`enforcing-checks` 添加了选项。
zh_hant: 為 :ref:`enforcing-checks` 添加了選項。

source: Increased default validity of confirmation links.
ja: 確認用リンクのデフォルトの有効期限を延長。
zh_hans: 增加了确认链接的默认验证。
zh_hant: 增加了確認鏈接的默認驗證。

source: Improved Matomo integration.
ja: Matomo との連携の改良。
zh_hans: 改进了 Matomo 集成。
zh_hant: 改進了 Matomo 集成。

source: Fixed :ref:`check-translated` to correctly handle source string change.
ja: 原文の変更を正確に処理するために、:ref:`check-translated` を修正。
zh_hans: 修复了 :ref:`check-translated` 来正确低处理源字符串更改。
zh_hant: 修復了 :ref:`check-translated` 來正確低處理源字符串更改。

source: Extended automatic updates configuration by :setting:`AUTO_UPDATE`.
ja: :setting:`AUTO_UPDATE` による自動更新設定を拡張。
zh_hans: 扩展了通过 :setting:`AUTO_UPDATE` 的自动更新配置。
zh_hant: 擴展了通過 :setting:`AUTO_UPDATE` 的自動更新配置。

source: LINGUAS add-ons now do full sync of translations in Weblate.
ja: LINGUAS アドオンは、Weblate での翻訳の完全な同期に対応。
zh_hans: LINGUAS 附加组件现在在 Weblate 中完全同步翻译。
zh_hant: LINGUAS 附加組件現在在 Weblate 中完全同步翻譯。

source: Released on January 18th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 1 月 18 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 01 月 18 日。

source: Support for translate-toolkit 2.5.0.
ja: translate-toolkit 2.5.0 に対応。
zh_hans: 支持 translate-toolkit 2.5.0。
zh_hant: 支持 translate-toolkit 2.5.0。

source: Add lock indication to projects.
ja: ロック状態をプロジェクトに追加。
zh_hans: 为项目添加了锁定指示。
zh_hant: 為項目添加了鎖定指示。

source: Fixed CSS bug causing flickering in some web browsers.
ja: 一部の Web ブラウザーで、ちらつきを引き起こす CSS 問題の修正。
zh_hans: 修复了导致某些浏览器闪烁的 CSS 错误。
zh_hant: 修復了在一些 web 瀏覽器中促使閃退的 CSS 缺陷。

source: Fixed searching on systems with non-English locales.
ja: 英語以外の言語のシステムでの検索の修正。
zh_hans: 修复了以非英语地区设置在系统中搜索。
zh_hant: 修復了以非英語地區設置在系統中搜索。

source: Improved repository matching for GitHub and Bitbucket hooks.
ja: GitHub および Bitbucket フックのリポジトリ 一致を改良。
zh_hans: 改进了对 GitHub 和 Bitbucket 钩子的仓库。
zh_hant: 改進了對 Github 和 Bitbucket 鉤子的倉庫。

source: Fixed data migration on some Python 2.7 installations.
ja: 一部の Python 2.7 インストール時のデータ移行問題を修正。
zh_hans: 修复了一些 Python 2.7 安装中的数据的迁移。
zh_hant: 修復了一些 Python 2.7 安裝中的數據的遷移。

source: Allow configuration of Git shallow cloning.
ja: Git の shallow cloning の設定ができるように変更。
zh_hans: 允许配置 Git 浅克隆。
zh_hant: 允許 Git 錢克隆的配置。

source: Improved background notification processing.
ja: バックグラウンド通知処理を改良。
zh_hans: 改进了后台通知处理。
zh_hant: 改進了後台通知處理。

source: Fixed broken form submission when navigating back in web browser.
ja: Web ブラウザーで操作して戻ると、フォームの送信に失敗する問題を修正。
zh_hans: 修复了在浏览器中导航返回时中断的表单提交。
zh_hant: 修復了在 web 瀏覽器導航回去時表格提交中斷。

source: New add-on to configure YAML formatting.
ja: YAML 形式を設定するための新しいアドオンの追加。
zh_hans: 配置 YAML 格式化的新附加组件。
zh_hant: 配置 YAML 格式化的新附加組件。

source: Fixed same plurals check to not fire on single plural form languages.
ja: 単一の複数形言語で、同じ複数形の検査をしないように修正。
zh_hans: 修复了单复数形式语言中没有进行相同的复数检查。
zh_hant: 修復了單複數形式語言中沒有進行相同的複數檢查。

source: Fixed regex search on some fields.
ja: 一部の項目での正規表現検索を修正。
zh_hans: 修复了某些字段上的正则表达式搜索。
zh_hant: 修復了相同字段的 regex 搜索。

source: Released on January 9th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 1 月 9 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 01 月 09 日。

source: Extended API with translation creation.
ja: 翻訳作成の API の拡張。
zh_hans: 扩展了新建翻译 API。
zh_hant: 擴展了新建翻譯 API。

source: Fixed several corner cases in data migrations.
ja: 一部の特殊なケースのデータ移行問題の修正。
zh_hans: 修复了数据迁移的几个极端情况。
zh_hant: 修復了數據遷移的幾個極端情況。

source: Compatibility with Django 3.0.
ja: Django 3.0 への互換性に対応。
zh_hans: 与 Django 3.0 兼容。
zh_hant: 與 Django 3.0 兼容。

source: Improved data clean-up performance.
ja: データ クリーンアップの性能の向上。
zh_hans: 改进了数据清理性能。

source: Added support for customizable security.txt.
ja: カスタマイズ可能な security.txt に対応。
zh_hans: 为定制的 security.txt 添加了支持。
zh_hant: 為定制的 security.txt 添加了支持。

source: Improved breadcrumbs in changelog.
ja: 変更履歴でのパンくずリストを改良。
zh_hans: 改进了更新日志的面包屑菜单。
zh_hant: 改進了更改日誌的麵包屑（breadcrubs）。

source: Improved translations listing on dashboard.
ja: ダッシュボードでの翻訳一覧を改良。
zh_hans: 改进了操作面板上的翻译列表。
zh_hant: 改進了面板上的翻譯列表。

source: Improved HTTP responses for webhooks.
ja: Webhooks のHTTP レスポンスを改良。
zh_hans: 改进了 Webhooks 的 HTTP 响应。
zh_hant: 改進了 Webhooks 的 HTTP 響應。

source: Added support for GitLab merge requests in Docker container.
ja: Docker コンテナーでの GitLab マージ リクエストに対応。
zh_hans: 新增了在 Docker 容器中对 GitLab 合并请求的支持。
zh_hant: 在 Docker 容器中添加了 GitLab 和並請求。

source: Released on December 20th 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 12 月 20 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 12 月 20 日。

source: Improved application user interface.
ja: アプリケーションのユーザーインターフェイスを改良。
zh_hans: 改进了应用用户界面。
zh_hant: 改進了應用用戶界面。

source: Added doublespace check.
ja: 連続スペース検査の追加。
zh_hans: 添加了双空格检查。
zh_hant: 添加了雙空格檢查。

source: Fixed creating new languages.
ja: 新しい言語の作成を修正。
zh_hans: 修复了新建新的语言。
zh_hant: 修復了新建新的語言。

source: Avoid sending auditlog notifications to deleted e-mails.
ja: 削除したメールアドレスには、監査ログ通知を送信しないように変更。
zh_hans: 避免了向删除的电子邮箱发送审计日志。
zh_hant: 避免了向刪除的電子郵箱發送審計日誌。

source: Added support for read-only strings.
ja: 翻訳禁止の文字列の機能追加。
zh_hans: 新增支持只读字符串。

source: Added support for Markdown in comments.
ja: コメントでの Markdown に対応。
zh_hans: 在评论中增加了对 Markdown 的支持。
zh_hant: 為註釋中的標記添加了支持。

source: Allow placing translation instruction text in project info.
ja: プロジェクト情報に翻訳の指示を表示できるように変更。
zh_hans: 允许在项目信息中放置翻译指示文本。
zh_hant: 允許在項目信息中放置翻譯指示文本。

source: Add copy to clipboard for secondary languages.
ja: 参考言語のコピーをクリップボードに追加する。
zh_hans: 为第二语言添加了复制到剪贴板。
zh_hant: 為第二語言添加了複製到剪貼板。

source: Improved support for Mercurial.
ja: Mercurial 対応の改良。
zh_hans: 改进了对 Mercurial 的支持。
zh_hant: 改進了對 Mercurial 的支持。

source: Improved Git repository fetching performance.
ja: Git リポジトリのフェッチ性能の改良。
zh_hans: 改进了 Git 仓库获取性能。
zh_hant: 改進了 Git 倉庫取回性能。

source: Add search lookup for age of string.
ja: 検索で文字列の経過時間を追加。
zh_hans: 添加了搜索字符串时间的查找。
zh_hant: 添加了搜索字符串時間的查找。

source: Show source language for all translations.
ja: すべての翻訳の原文の言語を表示。
zh_hans: 为所有翻译显示源语言。
zh_hant: 為所有翻譯顯示源語言。

source: Show context for nearby strings.
ja: 前後の文字列のコンテキストを表示するように変更。
zh_hans: 显示字符串附近的上下文。
zh_hant: 顯示字符串附近的語境。

source: Added support for notifications on repository operations.
ja: リポジトリ処理時の通知に対応。
zh_hans: 为仓库操作的通知添加了支持。
zh_hant: 為倉庫操作的通知添加了支持。

source: Improved translation listings.
ja: 翻訳一覧の改良。
zh_hans: 改进了翻译列表。
zh_hant: 改進了翻譯列表。

source: Added support for automatic translation strings marked for editing.
ja: 要編集にマークされた文字列の自動翻訳に対応。
zh_hans: 为标记为编辑的自动翻译字符串添加了支持。
zh_hant: 為標記為編輯的自動翻譯字符串添加了支持。

source: Avoid sending duplicate notifications for linked component alerts.
ja: リンクされたコンポーネントの警告は、重複して通知を送信しないよう改良。
zh_hans: 避免对链接部件警报发送重复通知。
zh_hant: 對連接的組件提醒避免發送重複的通知。

source: Improve default merge request message.
ja: デフォルトのマージ リクエスト メッセージの改良。
zh_hans: 改进了默认的合并请求消息。
zh_hant: 改進了默認的合併請求消息。

source: Better indicate string state in Zen mode.
ja: Zen モードでの文字列の状態を、より適切に表示するように改良。
zh_hans: 更好地指示了在禅模式下的字符串状态。
zh_hant: 更好地指示了在禪模式下的字符串狀態。

source: Added support for more languages in Yandex Translate.
ja: Yandex 翻訳でより多くの言語に対応。
zh_hans: 为 Yandex 翻译中的更多语言添加了支持。
zh_hant: 為 Yandex 翻譯中的更多語言添加了支持。

source: Improved look of notification e-mails.
ja: 通知メールの見栄えの改良。
zh_hans: 改进了通知电子邮件的外观。
zh_hant: 改進了通知電子郵件的外觀。

source: Provide choice for translation license.
ja: 翻訳ライセンスの選択肢を提供。
zh_hans: 提供了翻译许可的选择。
zh_hant: 提供了翻譯許可的選擇。

source: Released on October 28th 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 10 月 28 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 10 月 28 日。

source: Remove some unneeded files from backups.
ja: バックアップから不要なファイルを削除するように改良。
zh_hans: 从备份中删除了一些不需要的文件。
zh_hant: 從備份中刪除了一些不需要的文件。

source: Fixed potential crash in reports.
ja: レポートの潜在的なクラッシュの修正。
zh_hans: 修复了报告的潜在崩溃。
zh_hant: 修復了報告的潛在崩潰。

source: Fixed cross database migration failure.
ja: データベース間の移行での失敗を修正。
zh_hans: 修复了数据库交叉迁移故障。
zh_hant: 修復了數據庫交叉遷移故障。

source: Added support for force pushing Git repositories.
ja: Git リポジトリの強制プッシュに対応。
zh_hans: 对强制推送 Git 仓库添加了支持。
zh_hant: 對強制推送 Git 倉庫添加了支持。

source: Reduced risk of registration token invalidation.
ja: 登録トークン無効化のリスクを低減するように改良。
zh_hans: 降低了注册令牌非法的风险。
zh_hant: 降低了註冊令牌非法的風險。

source: Fixed account removal hitting rate limiter.
ja: アカウントの試行接続制限の削除の修正。
zh_hans: 修复了账户删除点击率的限制。
zh_hant: 修復了賬戶刪除點擊率的限制。

source: Added search based on priority.
ja: 優先度に基づく検索の追加。
zh_hans: 添加了基于优先性的搜索。
zh_hant: 添加了基於優先性的搜索。

source: Fixed possible crash on adding strings to JSON file.
ja: JSON ファイルに文字列を追加する際に発生する可能性があったクラッシュを修正。
zh_hans: 修复了向 JSON 文件添加字符串可能的崩溃。
zh_hant: 修復了向 JSON 文件添加字符串可能的崩潰。

source: Safe HTML check and fixup now honor source string markup.
ja: 安全な HTML 検査および修正で、原文のマークアップに対応。
zh_hans: 安全 HTML 检查和修正现在遵循源字符串标记。
zh_hant: 安全 HTML 檢查於修復現在接受源字符串標記。

source: Avoid sending notifications to invited and deleted users.
ja: 招待したユーザーと削除されたユーザーには通知が送信されないように改良。
zh_hans: 避免向邀请的和删除的用户发送通知。
zh_hant: 避免向邀請的和刪除的用戶發送通知。
